Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_message_*.po
Languages: ja

# message/output/email/lang/en/message_email.php:allowattachments
source: Allow attachments
ja: 添付を許可する

# message/output/email/lang/en/message_email.php:allowusermailcharset
source: Allow user to select character set
ja: ユーザの文字セット選択を許可する

# message/output/email/lang/en/message_email.php:configallowattachments
source: If enabled, emails sent from the site can have attachments, such as badges.
ja: この設定を有効にした場合、サイトから送信されるメールにバッジ等を添付することができるようになります。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:configallowusermailcharset
source: If enabled, users can choose an email charset in their profile settings.
ja: この設定を有効にした場合、ユーザはプロファイルページで自分のメール文字コードを選択することができます。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:configmailnewline
source: Newline characters used in mail messages. CRLF is required according to RFC 822bis, some mail servers do automatic conversion from LF to CRLF, other mail servers do incorrect conversion from CRLF to CRCRLF, yet others reject mails with bare LF (qmail for example). Try changing this setting if you are having problems with undelivered emails or double newlines.
ja: メールメッセージに使用される改行文字です。RFC 822bisによるとCRLFは必須です。いくつかのメールサーバでは自動的にLFがCRLFに変換され、他のメールサーバではCRLFがCRCRLFに誤って変換され、また、生のLFを拒否するメールサーバ (例えば、qmail) もあります。メールが送信されなかったり、改行が2重になる問題がある場合、この設定を変更してください。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:confignoreplyaddress
source: Emails are sometimes sent out on behalf of a user (eg forum posts). The email address you specify here will be used as the "From" address in those cases when the recipients should not be able to reply directly to the user (eg when a user chooses to keep their address private).
ja: Moodleではユーザに代わってメールが送信される場合があります (例 フォーラムの投稿)。ここで設定するメールアドレスは「From」に使用され、受信者が直接送信者に返信できないようにします (例 ユーザが自分のメールアドレスを隠すよう設定している場合)。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:configsitemailcharset
source: This setting specifies the default charset for all emails sent from the site.
ja: この設定ではサイトから送信されるメールすべてに対して、デフォルト文字セットを指定します。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:configsmtphosts
source: Give the full name of one or more local SMTP servers that Moodle should use to send mail (eg 'mail.a.com' or 'mail.a.com;mail.b.com'). To specify a non-default port (i.e other than port 25), you can use the [server]:[port] syntax (eg 'mail.a.com:587'). For secure connections, port 465 is usually used with SSL, port 587 is usually used with TLS, specify security protocol below if required. If you leave this field blank, Moodle will use the PHP default method of sending mail.
ja: Moodleでメールを送信するときに使用する、1つ以上のローカルSMTPサーバ名を入力してください (例 mail.a.comまたはmail.a.com;mail.b.com)。デフォルト以外のポート (例 ポート25以外) を指定するには、[サーバ]:[ポート]シンタックスを使用することができます (例 mail.a.com:587)。セキュアコネクションのためには、通常、ポート465 (SSL)、ポート587 (TLS) が使用されます。必要であれば、下記にセキュリティプロトコルを指定してください。空白にした場合、MoodleはデフォルトのPHPメール送信メソッドを使用します。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:configsmtpmaxbulk
source: Maximum number of messages sent per SMTP session. Grouping messages may speed up the sending of emails. Values lower than 2 force creation of new SMTP session for each email.
ja: SMTPセッションごとに送信するメッセージの最大数です。メッセージのグルーピングにより、メールの送信をスピードアップすることができます。2より少ない値に設定した場合、メールごとに新しいSMTPセッションの開始が強制されます。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:configsmtpsecure
source: If SMTP server requires secure connection, specify the correct protocol type.
ja: SMTPサーバにセキュアコネクションが必要な場合、正しいプロトコルタイプを指定してください。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:configsmtpuser
source: If you have specified an SMTP server above, and the server requires authentication, then enter the username and password here.
ja: 上でSMTPサーバを設定し、なおかつ認証が必要な場合、ユーザ名およびパスワードを入力してください。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:email
source: Send email notifications to
ja: メール通知送信先

# message/output/email/lang/en/message_email.php:ifemailleftempty
source: Leave empty to send notifications to {$a}
ja: {$a} に通知を送信するには、空白にしてください。

# message/output/email/lang/en/message_email.php:mailnewline
source: Newline characters in mail
ja: メールの改行文字

# message/output/email/lang/en/message_email.php:none
source: None
ja: なし

# message/output/email/lang/en/message_email.php:noreplyaddress
source: No-reply address
ja: No-replyアドレス

# message/output/email/lang/en/message_email.php:pluginname
source: Email
ja: メール

# message/output/email/lang/en/message_email.php:sitemailcharset
source: Character set
ja: 文字セット

# message/output/email/lang/en/message_email.php:smtphosts
source: SMTP hosts
ja: SMTPホスト

# message/output/email/lang/en/message_email.php:smtpmaxbulk
source: SMTP session limit
ja: SMTPセッション制限

# message/output/email/lang/en/message_email.php:smtppass
source: SMTP password
ja: SMTPパスワード

# message/output/email/lang/en/message_email.php:smtpsecure
source: SMTP security
ja: SMTPセキュリティ

# message/output/email/lang/en/message_email.php:smtpuser
source: SMTP username
ja: SMTPユーザ名

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:configjabberhost
source: The server to connect to to send jabber message notifications
ja: Jabber メッセージ通知を送信するために接続するサーバです。

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:configjabberpassword
source: The password to use when connecting to the Jabber server
ja: Jabberサーバへの接続時に使用するパスワードです。

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:configjabberport
source: The port to use when connecting to the Jabber server
ja: Jabberサーバへの接続時に使用するポートです。

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:configjabberserver
source: XMPP host ID (can be left empty if the same as Jabber host)
ja: XMPPホストID (Jabberホストと同じ場合、空白のままにすることができます)

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:configjabberusername
source: The user name to use when connecting to the Jabber server
ja: Jabberサーバへの接続時に使用するユーザ名です。

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:jabberhost
source: Jabber host
ja: Jabberホスト

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:jabberpassword
source: Jabber password
ja: Jabberパスワード

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:jabberport
source: Jabber port
ja: Jabberポート

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:jabberserver
source: Jabber server
ja: Jabberサーバ

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:jabberusername
source: Jabber user name
ja: Jabberユーザ名

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:notconfigured
source: The Jabber server hasn't been configured so Jabber messages cannot be sent
ja: Jabberサーバが設定されていないため、Jabberメッセージを送信できません。

# message/output/jabber/lang/en/message_jabber.php:pluginname
source: Jabber message
ja: Jabberメッセージ

# message/output/popup/lang/en/message_popup.php:pluginname
source: Popup notification
ja: ポップアップ通知
